Time, it needs time.	Tempo, é preciso de tempo.
To win back your love again.	Para conquistar seu amor novamente.
I will be there, I will be there.	Eu estarei lá, estarei lá.
Love, only love.	Amor, apenas amor.
Can bring back your love someday.	Pode algum dia trazer de volta seu amor.
I will be there, I will be there.	Eu estarei lá, estarei lá.
Fight, babe, I'll fight.	Lutar, querida, eu lutarei.
To win back your love again.	Para conquistar seu amor novamente.
I will be there, I will be there.	Eu estarei lá, estarei lá.
Love, only love.	O amor, apenas o amor.
Can break down the wall someday.	Pode quebrar o muro algum dia.
I will be there, I will be there.	Eu estarei lá, estarei lá.
If we'd go again.	Se nós percorremos novamente.
All the way, from the start.	Todo o caminho, desde o início.
I would try to change.	Eu tentaria mudar.
The things that killed our love.	As coisas que mataram nosso amor.
Your pride has built a wall, so strong.	Seu orgulho construiu um muro, tão forte.
That I can't get through.	Que não consigo atravessar.
Is there really no chance.	Não existe realmente a chance.
To start once again?	Para começarmos novamente?
I'm loving you.	Estou amando você.
Try, baby, try.	Tente, querida, tente.
To trust in my love again.	Acreditar no meu amor novamente.
I will be there, I will be there.	Eu estarei lá, estarei lá.
Love, our love.	Amor, nosso amor.
Just shouldn't be thrown away.	Não deveria ser simplesmente jogado fora.
I will be there, I will be there.	Eu estarei lá, estarei lá.
If we'd go again.	Se nós percorrermos novamente.
All the way, from the start.	Todo o caminho, desde o início.
I would try to change.	Eu poderia tentar mudar.
The things that killed our love.	As coisas que mataram nosso amor.
Your pride has built a wall, so strong.	Seu orgulho construiu uma parede, tão forte.
That I can't get through.	Que não consigo atravessar.
Is there really no chance.	Não existe realmente a chance.
To start once again?	Para começarmos novamente?
If we'd go again.	Se nós percorrermos novamente.
All the way, from the start.	Todo o caminho, desde o início.
I would try to change.	Eu poderia tentar mudar.
The things that killed our love.	As coisas que mataram nosso amor.
Yes, I've hurt your pride, and I know.	É, eu feri o seu orgulho, e eu sei.
What you've been through.	Pelo que você já passou.
You should give me a chance.	Você tem que me dar uma chance.
This can't be the end.	Isto não pode ser o fim.
I'm still loving you.	Eu continuo amando você.
I'm still loving you.	Eu continuo amando você.
I'm still loving you, I need your love.	Eu continuo amando você, eu preciso seu amor.
I'm still loving you (I'm still loving you, baby).	Eu continuo amando você (eu continuo amando você, querida).
I'm still loving you, I need your love.	Eu continuo amando você, eu preciso seu amor.
I'm still loving you, I need your love.	Eu continuo amando você, eu preciso seu amor.
I need your love.	Eu preciso seu amor.
I follow the Moskva.	Eu sigo o Rio Mosva.
Down to Gorky Park.	Até o Parque Gorky.
Listening to the wind of change.	Ouvindo o vento da mudança.
An August summer night.	Uma noite de verão em agosto.
Soldiers passing by.	Soldados passando.
Listening to the wind of change.	Ouvindo o vento da mudança.
The world is closing in.	O mundo está se aproximando.
Did you ever think.	Você já chegou a pensar.
That we could be so close, like brothers.	Que poderíamos ser tão próximos, como irmãos?
The future's in the air.	O futuro está no ar.
I can feel it everywhere.	Eu posso sentir isso em todos os lugares.
Blowing with the wind of change.	Soprando com o vento da mudança.
Take me to the magic of the moment.	Leve-me à magia do momento.
On a glory night.	Em uma noite de glória.
Where the children of tomorrow dream away.	Aonde os filhos do amanhã sonham.
In the wind of change.	No vento da mudança.
Walking down the street.	Descendo pela rua.
Distant memories.	Recordações distantes.
Are buried in the past forever.	São enterrados no passado para sempre.
I follow the Moskva.	Eu sigo o Rio Mosva.
Down to Gorky Park.	Até o Parque Gorky.
Listening to the wind of change.	Ouvindo o vento da mudança.
Take me to the magic of the moment.	Me leve à magia do momento.
On a glory night.	Em uma noite de glória.
Where the children of tomorrow share their dreams.	Aonde os filhos do amanhã compartilham seus sonhos.
With you and me.	Com você e comigo.
Take me to the magic of the moment.	Me leve à magia do momento.
On a glory night.	Em uma noite de glória.
Where the children of tomorrow dream away.	Aonde os filhos do amanhã sonham.
In the wind of change.	No vento da mudança.
The wind of change.	O vento da mudança.
Blows straight into the face of time.	Sopra diretamente na face do tempo.
Like a stormwind that will ring.	Como um vento tempestuoso que tocará.
The freedom bell for peace of mind.	O sino de liberdade para a paz de espírito.
Let your balalaika sing.	Deixe sua balalaica cantar.
What my guitar wants to say.	O que minha guitarra quer dizer.
Take me to the magic of the moment.	Me leve à magia do momento.
On a glory night.	Em uma noite de glória.
Where the children of tomorrow share their dreams.	Aonde os filhos do amanhã compartilham seus sonhos.
With you and me.	Com você e comigo.
Take me to the magic of the moment.	Me leve à magia do momento.
On a glory night.	Em uma noite de glória.
Where the children of tomorrow dream away.	Aonde os filhos do amanhã sonham.
In the wind of change.	No vento da mudança.
Far away.	Para longe.
This ship has taken me far away.	Este navio está me levando para longe.
Far away from the memories.	Para longe das memórias.
Of the people who care if I live or die.	Das pessoas que se importam se eu vivo ou morro.
Starlight.	Luz da estrela.
I will be chasing a starlight.	Eu vou perseguir a luz da estrela.
Until the end of my life.	Até o fim da minha vida.
I don't know if it's worth it anymore.	Eu não sei mais se isso vale a pena.
Hold you in my arms.	Segurar você em meus braços.
I just wanted to hold.	Eu só queria segurar.
You in my arms.	Você em meus braços.
My life.	Minha vida.
You electrify my life.	Você eletrifica minha vida.
Lets conspire to ignite.	Vamos conspirar para incendiar.
All the souls that would die just to feel alive.	Todas as almas que morreriam só para se sentirem vivas.
I'll never let you go.	Eu nunca te deixarei ir.
If you promise not to fade away.	Se você prometer não desaparecer.
Never fade away.	Nunca desaparecer.
Our hopes and expectations.	Nossas esperanças e expectativas.
Black holes and revelations.	Buracos negros e revelações.
Our hopes and expectations.	Todas as esperanças e expectativas.
Black holes and revelations.	Buracos negros e revelações.
Hold you in my arms.	Segurar você em meus braços.
I just wanted to hold.	Eu só queria segurar.
You in my arms.	Você em meus braços.
Far away.	Para longe.
The ship has taken me far away.	Este nave está me levando para longe.
Far away from the memories.	Para longe das memórias.
Of the people who care if I live or die.	Das pessoas que se importam se eu vivo ou morro.
And I'll never let you go.	Eu nunca te deixarei ir.
If you promise not to fade away.	Se você prometer não desaparecer.
Never fade away.	Nunca desaparecer.
Our hopes and expectations.	Nossas esperanças e expectativas.
Black holes and revelations, yeah.	Buracos negros e revelações, yeah.
Our hopes and expectations.	Nossas esperanças e expectativas.
Black holes and revelations.	Buracos negros e revelações.
Hold you in my arms.	Segurar você em meus braços.
I just wanted to hold.	Eu só queria segurar.
You in my arms.	Você em meus braços.
I just wanted to hold.	Eu só queria segurar.
I know you've suffered.	Eu sei que você sofreu.
But I don't want you to hide.	Mas eu não quero que você esconda.
It's cold and loveless.	É frio e sem amor.
I won't let you be denied.	Eu não vou deixar que você seja negada.
Soothing.	Calmamente.
I'll make you feel pure.	Eu vou fazer você se sentir pura.
Trust me.	Confie em mim.
You can be sure.	Você pode ter certeza.
I want to reconcile the violence in your heart.	Eu quero reconciliar a violência no seu coração.
I want to recognise your beauty's not just a mask.	Eu quero reconhecer que a sua beleza não é só uma máscara.
I want to exorcise the demons from your past.	Eu quero exorcizar os demônios do seu passado.
I want to satisfy the undisclosed desires in your heart.	Eu quero satisfazer os desejos secretos do seu coração.
You trick your lovers.	Você engana seus amores.
That you're wicked and divine.	Dizendo que é cruel e divina.
You may be a sinner.	Você pode ser uma pecadora.
But your innocence is mine.	Mas sua inocência é minha.
Please me.	Me satisfaça.
Show me how it's done.	Me mostre como se faz.
Tease me.	Me provoque.
You are the one.	Você é a única.
I want to reconcile the violence in your heart.	Eu quero reconciliar a violência no seu coração.
I want to recognise your beauty's not just a mask.	Eu quero reconhecer a sua beleza, não só uma máscara.
I want to exorcise the demons from your past.	Eu quero exorcizar os demônios do seu passado.
I want to satisfy the undisclosed desires in your heart.	Eu quero satisfazer os desejos secretos do seu coração.
Please me.	Me satisfaça.
Show me how it's done.	Me mostre como se faz.
Trust me.	Confie em mim.
You are the one.	Você é a única.
I want to reconcile the violence in your heart.	Eu quero reconciliar a violência no seu coração.
I want to recognise your beauty's not just a mask.	Eu quero reconhecer a sua beleza, não só uma máscara.
I want to exorcise the demons from your past.	Eu quero exorcizar os demônios do seu passado.
I want to satisfy the undisclosed desires in your heart.	Eu quero satisfazer os desejos secretos do seu coração.
Birds flying high you know how I feel.	Pássaros voando alto, vocês sabem como eu me sinto.
Sun in the sky you know how I feel.	Sol no céu, você sabe como eu me sinto.
Reeds drifting on by you know how I feel.	Bambus balançando sozinhos, vocês sabem como eu me sinto.
Its a new dawn it's a new day its a new life for me.	É um novo amanhecer, é um novo dia e é uma nova vida para mim.
And I'm feeling good.	E eu estou me sentindo bem.
Fish in the sea you know how I feel.	Peixe no mar, você sabe como eu me sinto.
River running free you know how I feel.	Rio correndo solto, você sabe como eu me sinto.
Blossom in the trees you know how I feel.	Flores nas árvores, vocês sabem como eu me sinto.
It's a new dawn its a new day it's a new life for me.	É um novo amanhecer é um novo dia e é uma nova vida para mim.
And I'm feeling good.	E eu estou me sentindo bem.
Dragonflies all out in the sun.	Libélulas todas soltas no sol.
You know what I mean, don't you know.	Vocês sabem o que quero dizer, você não sabem?
Butterflies are all having fun.	Borboletas todas se divertindo.
You know what I mean.	Vocês sabem o que quero dizer.
Sleep in peace.	Dormir em paz.
When the day is done.	Quando o dia está terminado.
And this old world is new world and a bold world for me.	E esse velho mundo é um novo mundo e um mundo ousado para mim.
Stars when you shine you know how I feel.	As estrelas quando brilham, vocês sabem como eu me sinto.
Scent of the pine you know how I feel.	O aroma do pinheiro, você sabe como eu me sinto.
Yeah, freedom is my life.	Yeah, liberdade é minha vida.
And you know how I feel.	E você sabe como eu me sinto.
Its a new dawn its a new day its a new life for me.	É um novo amanhecer, é um novo dia e é uma nova vida para mim.
And I'm feeling good.	E eu estou me sentindo bem.
Link it to the world.	Conecte-o a seu mundo.
Link it to yourself.	Conecte-o a si mesmo.
Stretch it like a birth squeeze.	Distenda-o como uma contração de parto.
For love for what you hide.	Por amor pelo o que você esconde.
For bitterness inside.	Pois a amargura interna.
Is growing like the new born.	Está crescendo como um recém nascido.
When you've seen.	Quando você tem visto.
Seen.	Visto.
Too much.	Muito.
Too young.	Muito jovem.
Young.	Jovem.
Soulless is everywhere.	Desalmados em toda parte.
Hopeless time to roam.	Tempo desesperado para vaguear.
The distance to your home.	A distância para a sua casa.
Fades away to nowhere.	Desaparece para lugar nenhum.
How much are you worth?	Quanto você vale?
You can't come down to earth.	Você não pode descer à terra.
You're swelling up.	Você está inchando.
You're unstoppable.	Você está imparável.
'Cause you've seen.	Porque você tem visto.
Seen.	Visto.
Too much.	Muito.
Too young.	Muito jovem.
Young.	Jovem.
Soulless is everywhere.	Desalmados em toda parte.
Destroy the spineless.	Destrua os fracos.
Show me it's real.	Mostre-me que é real.
Wasting our last chance.	Gastando nossa ultima chance.
To come away.	De nos desprender.
Just break the silence.	Apenas quebre o silêncio.
'Cause I'm drifting away.	Porque estou me afastando.
Away from you, oh.	Afastando de você, oh.
Link it to the world.	Conecte-o a seu mundo.
Link it to yourself.	Conecte-o a si mesmo.
Stretch it like it's a birth squeeze.	Distenda-o como uma contração de parto.
And the love for what you hide.	E o amor pelo que você esconde.
And the bitterness inside.	E a amargura interna.
Is growing like the new born.	Está crescendo como um recém nascido.
When you've seen.	Quando você vê.
Seen.	Vê.
Too much.	Muito.
Too young.	Muito jovem.
Young.	Jovem.
Soulless is everywhere.	Desalmados em toda parte.
Destroy the spineless.	Destrua os fracos.
Show me it's real.	Mostre-me que é real.
Wasting our last chance.	Gastando nossa ultima chance.
To come away.	De nos desprender.
Just break the silence.	Apenas quebre o silêncio.
'Cause I'm drifting away.	Porque estou me afastando.
Away from you, oh.	Afastando de você, oh.
I've exposed your lies, baby.	Eu expus suas mentiras, querida.
The underneath is no big surprise.	O que tem por baixo não é grande surpresa.
Now it's time for changing.	Agora é tempo de mudar.
And cleansing everything.	E purificar tudo.
To forget your love.	Para esquecer seu amor.
My plug in baby.	Minha guitarra.
Crucifies my enemies.	Crucifica meus inimigos.
When I'm tired of giving.	Quando estou cansado de desistir.
My plug in baby.	Minha guitarra.
In unbroken virgin realities.	Em inquebráveis realidades virgens.
Is tired of living.	Está cansada de viver.
Don't confuse.	Não confunda.
Baby you're gonna lose.	Querida, você vai perder.
Your own game.	Seu próprio jogo.
Change me.	Me mude.
Replace the envying.	Substitua a inveja.
To forget your love.	Para esquecer seu amor.
My plug in baby.	Minha guitarra.
Crucifies my enemies.	Crucifica meus inimigos.
When I'm tired of giving.	Quando estou cansado de desistir.
My plug in baby.	Minha guitarra.
In unbroken virgin realities.	Em inquebráveis realidades virgens.
I'm tired of living.	Estou cansado de viver.
And I've seen your loving.	E eu tenho visto seu amor.
But mine is gone.	Mas o meu se foi.
And I've been in trouble.	E estive encrencado.
Revere a million prayers.	Reverencie um milhão de orações.
And draw me into your holiness.	E me atraia para a sua santidade.
But there's nothing there.	Mas não há nada aí.
Light only shines from those who share.	A luz só brilha pra quem a compartilha.
Unleash a million drones.	Liberte um milhão de drones.
And confine me then erase me, babe.	Então me prenda e depois me apague, querida.
Do you have no soul?	Você não tem alma?
It's like it died long ago.	Parece que ela morreu á muito tempo.
Your lips feel warm to the touch.	Seus lábios são quentes ao toque.
You can bring me back to life.	Você pode me trazer de volta à vida.
On the outside you're ablaze and alive.	Por fora, você está radiante e viva.
But you're dead inside.	Mas está morta por dentro.
You're free to touch the sky.	Você é livre para tocar o céu.
Whilst I am crushed and pulverised.	Enquanto estou esmagado e pulverizado.
Because you need control.	Porque você precisa de controle.
Now I'm the one who's letting go.	Agora eu sou aquele que está se libertando.
You like to give an inch.	Você gosta de ceder um milímetro.
Whilst I am giving infinity.	Enquanto eu dou o infinito.
But now I've got nothing left.	Mas agora não me resta mais nada.
You have no cares and I'm bereft.	Você não se importa e eu estou desolado.
Your skin feels warm to caress.	Sua pele é quente ao acariciar.
I see magic in your eyes.	Vejo mágica em seus olhos.
On the outside you're ablaze and alive.	Por fora, você está radiante e viva.
But you're dead inside.	Mas está morta por dentro.
Feel me now.	Me sinta agora.
Hold me, please.	Me abrace, por favor.
I need you to see who I am.	Preciso que você veja quem eu sou.
Open up to me.	Se abra para mim.
Stop hiding from me.	Pare de se esconder de mim.
It's hurting, babe.	Está machucando, querida.
Only you can stop the pain.	Só você pode parar a dor.
Don't leave me out in the cold.	Não me deixe aqui fora no frio.
Don't leave me out to die.	Não me deixe aqui fora pra morrer.
I gave you everything.	Eu te dei tudo.
I can't give you anymore.	Não posso te dar mais.
Now I've become just like you.	Agora me tornei exatamente como você.
My lips feel warm to the touch.	Meus lábios são quentes ao toque.
My words seem so alive.	Minhas palavras parecem tão vivas.
My skin is warm to caress.	Minha pele é quente ao acariciar.
I'll control and hypnotise.	Vou controlar e hipnotizar.
You've taught me to lie without a trace.	Você me ensinou a mentir sem nenhum vestígio.
And to kill with no remorse.	E a matar sem remorso.
On the outside.	Por fora.
I'm the greatest guy.	Sou um cara extraordinário.
Now I'm dead inside.	Agora, estou morto por dentro.
I think I'm drowning.	Eu acho que estou me afogando.
Asphyxiated.	Asfixiado.
I wanna break this spell.	Eu quero quebrar este feitiço.
That you've created.	Que você criou.
You're something beautiful.	Você é algo lindo.
A contradiction.	Uma contradição.
I wanna play the game.	Eu quero jogar o jogo.
I want the friction.	Eu quero a fricção.
You will be.	Você vai ser.
The death of me.	Minha morte.
Yeah, You will be.	Sim, você vai ser.
The death of me.	Minha morte.
Bury it.	Enterrar isso.
I won't let you bury it.	Eu não vou deixar você enterrar isso.
I won't let you smother it.	Eu não vou deixar você sufocar isso.
I won't let you murder it.	Eu não vou deixar você assassinar isso.
Our time is running out.	Nosso tempo está acabando.
And our time is running out.	E nosso tempo está acabando.
You can't push it underground.	Você não pode empurrá-lo no subsolo.
We can't stop it screaming out.	Nós não podemos parar isso gritando.
I wanted freedom,.	Eu queria liberdade.
Bound and restricted.	Obrigado e restrito.
I tried to give you up.	Eu tentei desistir de você.
But I'm addicted.	Mas estou viciado.
Now that you know I'm trapped.	Agora que você sabe que estou preso.
Sense of elation.	Sensação de alegria.
You'll never dream of breaking this fixation.	Você nunca sonhará em destruir essa fixação.
You will squeeze the life out of me.	Você vai espremer a vida para fora de mim.
Bury it.	Enterrar isso.
I won't let you bury it.	Eu não vou deixar você enterrar isso.
I won't let you smother it.	Eu não vou deixar você sufocar isso.
I won't let you murder it.	Eu não vou deixar você assassinar isso.
Our time is running out.	Nosso tempo está acabando.
And our time is running out.	E nosso tempo está acabando.
You can't push it underground.	Você não pode empurrá-lo no subsolo.
We can't stop it screaming out.	Nós não podemos parar isso gritando.
How did it come to this.	Como chegou a isso?
Ooooh yeah yeah yeah yeah yeah.	Ooooh yeah yeah yeah yeah yeah.
Ooooh yeah yeah yeah yeah yeah.	Ooooh yeah yeah yeah yeah yeah.
Ooooh yeah yeah oooh yeah yeah.	Ooooh yeah yeah oooh yeah yeah.
You will suck the life out of me.	Você vai sugar a vida para fora de mim.
Bury it.	Enterrar isso.
I won't let you bury it.	Eu não vou deixar você enterrar isso.
I won't let you smother it.	Eu não vou deixar você sufocar isso.
I won't let you murder it.	Eu não vou deixar você assassinar isso.
Our time is running out.	Nosso tempo está acabando.
And our time is running out.	E nosso tempo está acabando.
You can't push it underground.	Você não pode empurrá-lo no subsolo.
We can't stop it screaming out.	Nós não podemos parar isso gritando.
How did it come to this.	Como chegou a isso?
Ooooh yeah yeah yeah yeah yeah.	Ooooh yeah yeah yeah yeah yeah.
Ooooh yeah yeah yeah yeah yeah.	Ooooh yeah yeah yeah yeah yeah.
Ooooh yeah yeah oooh yeah yeah.	Ooooh yeah yeah oooh yeah yeah.
Coming out of my cage.	Saindo da minha gaiola.
And I've been doing just fine.	E estou indo muito bem.
Gotta, gotta be down.	Devo, devo estar tendo uma recaída.
Because I want it all.	Porque eu quero tudo isso.
It started out with a kiss.	Começou com um beijo.
How did it end up like this?	Como foi terminar assim?
It was only a kiss.	Foi só um beijo.
It was only a kiss.	Foi só um beijo.
Now I'm falling asleep.	Agora estou caindo no sono.
And she's calling a cab.	E ela está chamando um táxi.
While he's having a smoke.	Enquanto ele está fumando.
And she's taking a drag.	E ela está dando uma tragada.
Now they're going to bed.	Agora eles estão indo para a cama.
And my stomach is sick.	E meu estômago está embrulhado.
And it's all in my head, but.	E está tudo na minha cabeça, mas.
She's touching his chest now.	Ela está tocando o peito dele agora.
He takes off her dress, now, let me go.	Ele tira o vestido dela, agora, me deixe ir.
And I just can't look, it's killing me.	E eu não consigo olhar, isso está me matando.
And taking control.	E tomando o controle.
Jealousy.	Ciúmes.
Turning saints into the sea.	Jogando santos dentro do mar.
Swimming through sick lullabies.	Nadando através de loucas canções de ninar.
Choking on your alibis.	Sufocando em suas justificativas.
But it's just the price I pay.	Mas esse é apenas o preço que eu pago.
Destiny is calling me.	O destino está me chamando.
Open up my eager eyes.	Abro meus olhos ansiosos.
'Cause I'm Mr. Brightside.	Porque sou o sr. Otimismo.
I'm coming out of my cage.	Estou saindo da minha gaiola.
And I've been doing just fine.	E estou indo muito bem.
Gotta, gotta be down.	Devo, devo estar tendo uma recaída.
Because I want it all.	Porque eu quero tudo isso.
It started out with a kiss.	Começou com um beijo.
How did it end up like this?	Como foi terminar assim?
(It was only a kiss).	(Foi só um beijo).
It was only a kiss.	Foi só um beijo.
Now I'm falling asleep.	Agora estou caindo no sono.
And she's calling a cab.	E ela está chamando um táxi.
While he's having a smoke.	Enquanto ele está fumando.
And she's taking a drag.	E ela está dando uma tragada.
Now they're going to bed.	Agora eles estão indo para a cama.
And my stomach is sick.	E meu estômago está embrulhado.
And it's all in my head, but.	E está tudo na minha cabeça, mas.
She's touching his chest now.	Ela está tocando o peito dele agora.
He takes off her dress, now, let me go.	Ele tira o vestido dela, agora, me deixe ir.
'Cause I just can't look, it's killing me.	Porque eu não consigo olhar, isso está me matando.
And taking control.	E tomando o controle.
Jealousy.	Ciúmes.
Turning saints into the sea.	Jogando santos dentro do mar.
Swimming through sick lullabies.	Nadando através de loucas canções de ninar.
Choking on your alibis.	Sufocando em suas justificativas.
But it's just the price I pay.	Mas esse é apenas o preço que eu pago.
Destiny is calling me.	O destino está me chamando.
Open up my eager eyes.	Abro meus olhos ansiosos.
'Cause I'm Mr. Brightside.	Porque sou o sr. Otimismo.
I never.	Eu nunca.
I never.	Eu nunca.
I never.	Eu nunca.
I never.	Eu nunca.
Breaking my back just to know your name.	Me desdobrando só para saber o seu nome.
Seventeen tracks and I've had it with this game.	Dezessete músicas e eu me cansei desse jogo.
I'm breaking my back just to know your name.	Eu estou me desdobrando só pra saber seu nome.
But heaven ain't close in a place like this.	Mas o paraíso não está nem perto de um lugar como este.
Anything goes, but don't blink, you might miss.	As coisas acontecem, mas não pisque, você pode perdê-las.
'Cause heaven ain't close in a place like this.	Porque o paraíso não está nem perto de um lugar como este.
I said, heaven ain't close in a place like this.	Eu disse, o paraíso não está nem perto de um lugar como este.
Bring it back down, bring it back down tonight.	Traga-o de volta, traga-o de volta esta noite.
Never thought I'd let a rumour ruin my moonlight.	Nunca pensei que eu deixaria um boato estragar o meu luar.
Well, somebody told me.	Bem, alguém me contou.
You had a boyfriend.	Que você teve um namorado.
Who looked like a girlfriend.	Que se parecia com uma namorada.
That I had in February of last year.	Que eu tive em fevereiro do ano passado.
It's not confidential.	Isso não é confidencial.
I've got potential.	Eu tenho potencial.
Ready? Let's roll on to something new.	Pronto? Vamos passar a algo novo.
Taking it's toll and I'm leaving without you.	Estou pagando esse preço e vou embora sem você.
'Cause heaven ain't close in a place like this.	Porque o paraíso não está nem perto de um lugar como este.
I said, heaven ain't close in a place like this.	Eu disse, o paraíso não está nem perto de um lugar como este.
Bring it back down, bring it back down tonight.	Traga-o de volta, traga-o de volta esta noite.
Never thought I'd let a rumour ruin my moonlight.	Nunca pensei que eu deixaria um boato estragar meu luar.
Well, somebody told me.	Bem, alguém me contou.
You had a boyfriend.	Que você teve um namorado.
Who looked like a girlfriend.	Que se parecia com uma namorada.
That I had in February of last year.	Que eu tive em fevereiro do ano passado.
It's not confidential.	Isso não é confidencial.
I've got potential.	Eu tenho potencial.
A rushing, a rushing around.	Correndo, correndo por ai.
Pace yourself for me.	Acalme o seu ritmo, por mim.
I said maybe, baby, please.	Eu disse talvez, querida, por favor.
But I just don't know now (babe, babe).	Mas eu não sei mais agora (querida, querida).
When all I wanna do is try.	Porque tudo o que quero fazer é tentar.
But somebody told me.	Mas alguém me contou.
You had a boyfriend.	Que você teve um namorado.
Who looked like a girlfriend.	Que se parecia com uma namorada.
That I had in February of last year.	Que eu tive em fevereiro do ano passado.
It's not confidential.	Isso não é confidencial.
I've got potential.	Eu tenho potencial.
A rushing, a rushing around.	Correndo, correndo por ai.
Somebody told me.	Bem, alguém me contou.
You had a boyfriend.	Que você teve um namorado.
Who looked like a girlfriend.	Que se parecia com uma namorada.
That I had in February of last year.	Que eu tive em fevereiro do ano passado.
It's not confidential.	Isso não é confidencial.
I've got potential.	Eu tenho potencial.
A rushing, a rushing around.	Correndo, correndo por ai.
Somebody told me.	Bem, alguém me contou.
You had a boyfriend.	Que você teve um namorado.
Who looked like a girlfriend.	Que se parecia com uma namorada.
That I had in February of last year.	Que eu tive em fevereiro do ano passado.
It's not confidential.	Isso não é confidencial.
I've got potential.	Eu tenho potencial.
A rushing, a rushing around.	Correndo, correndo por ai.
On the corner of main street.	Na esquina da rua principal.
Just tryin' to keep it in line.	Estou apenas tentando manter a linha.
You say you wanna move on and.	Você diz que quer seguir em frente.
You say I'm falling behind.	E que estou ficando pra trás.
Can you read my mind?	Você pode ler minha mente?
Can you read my mind?	Você pode ler minha mente?
I never really gave up on.	Eu nunca desisti de verdade.
Breakin' out of this two-star town.	De dar o fora dessa cidade pífia.
I got the green light.	Tenho um sinal verde.
I got a little fight.	Tenho uma pequena batalha.
I'm gonna turn this thing around.	Eu vou mudar isso.
Can you read my mind?	Você pode ler minha mente?
Can you read my mind?	Você pode ler minha mente?
The good old days, the honest man.	Os bons e velhos tempos, o homem honesto.
The restless heart, the Promised Land.	O coração que não descansa, a Terra Prometida.
A subtle kiss that no one sees.	Um beijo súbito que ninguém vê.
A broken wrist and a big trapeze.	Um pulso quebrado e um grande trapézio.
Oh, well, I don't mind, if you don't mind.	Bem, eu não me importo se você não se importar.
'Cause I don't shine if you don't shine.	Porque eu não brilho se você não brilhar.
Before you go, can you read my mind?	Antes que vá, você pode ler minha mente?
It's funny how you just break down.	É engraçado como você simplesmente desmoronou.
Waiting on some sign.	Esperando por algum sinal.
I pull up to the front of your driveway.	Eu paro em frente a sua garagem.
With magic soaking my spine.	Com mágica inundando minha espinha.
Can you read my mind?	Você pode ler minha mente?
Can you read my mind?	Você pode ler minha mente?
The teenage queen, the loaded gun.	A rainha adolescente, a arma engatilhada.
The drop dead dream, the Chosen One.	O sonho perdido, O Escolhido.
A southern drawl, the world unseen.	O sotaque sulista, um mundo invisível.
A city wall and a trampoline.	Um muro da cidade e um trampolim.
Oh, well, I don't mind if you don't mind.	Bem, eu não me importo, se você não se importar.
'Cause I don't shine if you don't shine.	Porque eu não brilho, se você não brilhar.
Before you jump, tell me what you find.	Antes de pular, diga-me o que você encontra.
When you read my mind.	Quando lê minha mente.
Slipping in my faith until I fall.	Sabotou minha fé até eu cair.
You never returned that call.	Você nunca retornou aquele telefonema.
Woman, open the door, don't let it sting.	Mulher, abra essa porta, não deixe permanecer.
I wanna breathe that fire again.	Eu quero sentir aquele fogo novamente.
She said: I don't mind if you don't mind.	Ela disse: Eu não me importo se você não se importar.
'Cause I don't shine if you don't shine.	Porque eu não brilho se você não brilhar.
Put your back on me.	Volte para mim.
Put your back on me.	Volte para mim.
Put your back on me.	Volte para mim.
The stars are blazing like rebel diamonds, cut out of the sun.	As estrelas brilham como diamantes rebeldes, cortados do sol.
Can you read my mind?	Você pode ler minha mente?
Save some face.	Guarde algum rosto.
You know you've only got one.	Você sabe que só tem um.
Change your ways.	Mude seu jeito.
While you're young.	Enquanto você é jovem.
Boy, one day you'll be a man.	Garoto, um dia você será um homem.
Oh girl, he'll help you understand.	Ah garota, ele te ajudará a entender.
Smile like you mean it.	Sorria com sinceridade.
Smile like you mean it.	Sorria com sinceridade.
Looking back.	Olhando para trás.
At sunsets on the East side.	Ao leste, ao por-do-Sol.
We lost track.	Nós perdemos a noção.
Of the time.	Do tempo.
Dreams aren't what they used to be.	Sonhos não são o que costumavam ser.
Some things sat by so carelessly.	Algumas coisas pararam sem se importar.
Smile like you mean it.	Sorria com sinceridade.
Smile like you mean it.	Sorria com sinceridade.
And someone is calling my name.	E alguém está chamando meu nome.
From the back of the restaurant.	Do fundo do restaurante.
And someone is playing a game.	E alguém está jogando um jogo.
In the house that I grew up in.	Na casa em que eu cresci.
And someone will drive her around.	E alguém irá levá-la.
Down the same streets that I did.	Pelas mesmas ruas que eu levei.
On the same streets that I did.	Nas mesmas ruas que eu levei.
Smile like you mean it.	Sorria com sinceridade.
Smile like you mean it.	Sorria com sinceridade.
Smile like you mean it.	Sorria com sinceridade.
Smile like you mean it.	Sorria com sinceridade.
Oh no, oh no, no no.	Oh não, oh não, não, não.
Oh no, oh no, no no.	Oh não, oh não, não, não.
No, no, no, no, no.	Não, não, não, não, não.
